Метеорологическая станция ведёт наблюдение за количеством выпавших осадков.
Показания записываются каждую минуту в течении N минут.
Определяется пара измерений, между которыми прошло не менее K минут.

(Парой считаются любые измерения между которыми прошлое не менее K)

Найдите максимальную сумму показаний среди таких пар.

Входные данные
Даны два входных файла (A и B), каждый из которых в первой строке содержит:
число N - количество измерений,
во второй строке K - минимальное количество минут между искомыми измерениями.

В каждой из следующих N строк находится число: количество выпавших осадков.
В ответе укажите два числа: сначала значение искомой величины для файла A, затем - для файла B.

Типовой пример организации данных во входном файле
5 - N
3 - K
10
15
100
1
30
При таких исходных данных ответом будет 45

